suivre être tres gentil note etoile être presque trop bon devoir avouer decors être plutot sympas monsieur être quasi-credible. cas ca changer precedents film avoir hate voir vrai film bon scenario justifier fait manquer faire excellent film dire chose dialogue être excellement mauvais alors vraiment blague ne être drole assister meme avoir repliques cultissimement niais arracher boulette enfoncer narine boulette etant bien bollocks. meme genre phrase choc. puer pied veridique et dire ribambelle comiques. seul o sortir pas trop mal être insignifiant parler jeu ultra mauvais pauvre heureusement avoir carte. deception depensera 8€ pareil bouse. 